Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: You can search for attributes based on contained expression within the value, event ID, submitting organisation, category and type. <br />For the value, event ID and organisation, you can enter several search terms by entering each term as a new line. To exclude things from a result, use the NOT operator (!) in front of the term.
ja_jp: 値、イベント ID、提出元の組織、カテゴリー、およびタイプの中に含まれる表現に基づいて、アトリビュートを検索することができます。<br /> 値、イベント ID、および組織については、用語を新しい行ごとに入力することで、複数の検索用語を入力できます。 結果から特定のものを除外するには、用語の前に NOT 演算子 (!) を使用します。

source: For string searches (such as searching for an expression, tags, etc) - lookups are simple string matches. If you want a substring match encapsulate the lookup string between "%" characters.
ja_jp: 文字列検索 (表現、タグなどの検索) の場合、検索は単純な文字列のマッチです。サブストリングでマッチしたい場合、検索文字列を "%" 文字でカプセル化してください。

source: Containing the following expressions
ja_jp: 次の表現を含む

source: Being an attribute matching the following tags
ja_jp: 次のタグに一致するアトリビュート

source: Being attributes of the following event IDs, event UUIDs or attribute UUIDs
ja_jp: 次のイベント ID、イベント UUID またはアトリビュート UUID を持つアトリビュート

source: Being an attribute of an event matching the following tags
ja_jp: 次のタグに一致するイベントのアトリビュート

source: From the following organisation(s)
ja_jp: 次の組織から入手

source: Only find IOCs to use in IDS
ja_jp: IDS で使用可能な IOC のみを探す

source: Alternate Search Result (Events)
ja_jp: 別の検索結果 (イベント)

source: Attribute Deletion
ja_jp: アトリビュートの削除

source: Are you sure you want to hard-delete Attribute #%s? The Attribute will be permanently deleted and unrecoverable. Also, this will prevent the deletion to be propagated to other instances.
ja_jp: 本当にアトリビュート #%sを削除しますか? このアトリビュートは完全に削除され、回復不能になります。また、他のインスタンスに影響を与える削除は禁止されます。

source: Are you sure you want to soft-delete Attribute #%s? The Attribute will only be soft deleted, meaning that it is not completely purged. Click on Include deleted attributes and delete the soft deleted attribute if you want to permanently remove it.
ja_jp: 本当にアトリビュート #%s を削除しますか? アトリビュートはソフト削除だけされます。つまり、完全にはパージされません。永続的に削除する場合、Include deleted attributes を選択し、ソフト削除されたアトリビュートを削除します。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Accept change
ja_jp: 変更を承認

source: Discard change
ja_jp: 変更を破棄

source: Mass Edit Attributes
ja_jp: アトリビュートの一括編集

source: Do not alter current settings
ja_jp: 現在の設定を変更しないでください

source: Distribution
ja_jp: ディストリビューション

source: For Intrusion Detection System
ja_jp: 侵入検知システム用

source: Leave this field empty to leave the comment field of the selected attributes unaltered.
ja_jp: 選択したアトリビュートのコメント項目を変更しない場合、この項目を空のままにします。

source: Attribute Restoration
ja_jp: アトリビュートの復元

source: Are you sure you want to undelete Attribute #%s?
ja_jp: 本当にアトリビュート #%s を復旧させますか?

source: Remove Tag
ja_jp: タグを削除

source: Remove tag
ja_jp: タグを削除

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Toggle Correlation %s
ja_jp: 相関 %s に切り替え

source: on
ja_jp: 有効

source: off
ja_jp: 無効

source: Re-enable the correlation for this attribute.
ja_jp: このアトリビュート用の相関を再度有効化

source: This will remove all correlations that already exist for this attribute and prevents any attributes to be related as long as this setting is disabled. Make sure you understand the downsides of disabling correlations.
ja_jp: これにより、このアトリビュートに既に存在するすべての相関が削除されます。この設定が無効にされている間、すべてのアトリビュートが相関されなくなります。相関を無効にすることの欠点を理解してください。

source: Toggle correlation for attribute
ja_jp: アトリビュート用の相関に切り替え

source: Remove tag
ja_jp: タグを削除

source: Remove tag %s
ja_jp: タグを削除 %s

source: Add a tag
ja_jp: タグを追加

source: view all
ja_jp: すべて表示

source: Add attribute
ja_jp: アトリビュートを追加

source: Edit selected Attributes
ja_jp: 選択したアトリビュートを編集

source: Tag selected Attributes
ja_jp: 選択したアトリビュートにタグ付け

source: Delete selected Attributes
ja_jp: 選択したアトリビュートを削除

source: Accept selected Proposals
ja_jp: 選択した提案を承認

source: Discard selected Proposals
ja_jp: 選択した提案を破棄

source: Sightings display for selected attributes
ja_jp: 選択したアトリビュート用のサイティング表示

source: Populate using a template
ja_jp: テンプレートを使用して追加

source: Populate using the freetext import tool
ja_jp: フリーテキストインポートツールを使用して追加

source: Replace all attributes of a category/type combination within the event
ja_jp: イベント内のカテゴリー/タイプの組み合わせのすべてのアトリビュートを置換

source: Show all attributes
ja_jp: すべてのアトリビュートを表示

source: Only show %s related attributes
ja_jp: %s に関連するアトリビュートのみを表示

source: Only show proposals
ja_jp: 提案のみを表示

source: Proposal
ja_jp: 提案

source: Only show correlating attributes
ja_jp: 相関するアトリビュートのみを表示

source: Only show potentially false positive attributes
ja_jp: 偽陽性の可能性があるアトリビュートのみを表示

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: Include deleted attributes
ja_jp: 削除されたアトリビュートを含める

source: Show attribute context fields
ja_jp: アトリビュートのコンテキスト項目を表示

source: Show context fields
ja_jp: コンテキスト項目を表示

source: Filter on attributes value
ja_jp: アトリビュート値をフィルター

source: Remove filters
ja_jp: フィルターを削除

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Select all attributes/proposals on current page
ja_jp: 現在のページ上のすべてのアトリビュート/提案を選択

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Galaxies
ja_jp: ギャラクシー

source: Correlate
ja_jp: 相関

source: Related Events
ja_jp: 関連イベント

source: Feed hits
ja_jp: フィードヒット

source: Sightings
ja_jp: サイティング

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Attribute warning: This event doesn't have any attributes visible to you. Either the owner of the event decided to have a specific distribution scheme per attribute and wanted to still distribute the event alone either for notification or potential contribution with attributes without such restriction. Or the owner forgot to add the attributes or the appropriate distribution level. If you think there is a mistake or you can contribute attributes based on the event meta-information, feel free to make a proposal
ja_jp: アトリビュートの警告: このイベントは、あなたが見えるアトリビュートを持っていません。イベントの所有者は、アトリビュートごとに特定のディストリビューションスキーマを持つことを決定し、かつ通知またはそのような制限がないアトリビューションへの潜在的なコントリビューションのためにイベントを単体で配布しました。または、所有者がアトリビュートまたは適切なディストリビューションレベルを追加するのを忘れています。間違いがあると思われる場合や、イベントのメタ情報に基づいてアトリビュートを提供できる場合は、自由に提案してください

source: Attribute warning: This event doesn't contain any attribute. It's strongly advised to populate the event with attributes (indicators, observables or information) to provide a meaningful event
ja_jp: アトリビュートの警告: このイベントにアトリビュートが含まれていません。 意味のあるイベントを提供するためにイベントにアトリビュート (インジケータ、オブザーバブルまたは情報) を設定することを強くお勧めします

source: Create multiple attributes one per line
ja_jp: 1行ごとに複数のアトリビュートを作成

source: Date:
ja_jp: 日付:

source: Deactivated user
ja_jp: 無効化されたユーザー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Are you sure you want to delete this post?
ja_jp: 本当にこのポストを削除しますか?

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Insert a quote - just paste your quote between the [quote][/quote] tags.
ja_jp: 引用の挿入 - [quote][/quote] タグの中に引用をペーストしてください。

source: Quote
ja_jp: 引用

source: Insert a link to an event - just enter the event ID between the [event][/event] tags.
ja_jp: イベントへのリンクを挿入 - [event][/event] タグの間にイベント ID を入力します。

source: Event
ja_jp: イベント

source: Insert a link to a discussion thread - enter the thread's ID between the [thread][/thread] tags.
ja_jp: ディスカッションスレッドへのリンクの挿入 - [thread][/thread] タグの中にスレッド ID を入力。

source: Thread
ja_jp: スレッド

source: Insert a link [link][/link] tags.
ja_jp: リンク [link][/link] タグを挿入。

source: Link
ja_jp: リンク

source: Insert a code [code][/code] tags.
ja_jp: コード [code][/code] タグを挿入。

source: Code
ja_jp: コード

source: Send
ja_jp: 送信

source: Keyboard shortcuts for this page
ja_jp: このページ用のキーボードショートカット

source: none
ja_jp: 無し

source: GnuPG key
ja_jp: GnuPGキー

source: Could not locate the GnuPG public key.
ja_jp: GnuPG 公開キーを見つけることができませんでした。

source: Could not locate SMIME certificate.
ja_jp: SMIME 証明書を見つけることができませんでした。

source: View details about this galaxy
ja_jp: このギャラクシーの詳細を表示

source: View details about this cluster
ja_jp: このクラスターの詳細を表示

source: View all events containing this cluster.
ja_jp: このクラスターを含むすべてのイベントを表示します。

source: Are you sure you want to detach %s from this event?
ja_jp: 本当にこのイベントから %s を切り離しますか?

source: Are you sure you want to detach %s from this %s?
ja_jp: 本当に %s を %s から切り離しましすか?

source: Add new cluster
ja_jp: 新しいクラスターを追加

source: Add
ja_jp: 追加

source: List Events
ja_jp: イベントの一覧

source: Add Event
ja_jp: イベントを追加

source: List Attributes
ja_jp: アトリビュートの一覧

source: Search Attributes
ja_jp: アトリビュートを検索

source: REST client
ja_jp: REST クライアント

source: View Proposals
ja_jp: 提案を表示

source: List Tags
ja_jp: タグの一覧

source: Add Tag
ja_jp: タグを追加

source: List Taxonomies
ja_jp: タクソノミーの一覧

source: List Templates
ja_jp: テンプレートの一覧

source: Add Template
ja_jp: テンプレートを追加

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Automation
ja_jp: 自動化

source: List Galaxies
ja_jp: ギャラクシーの一覧

source: Input Filters
ja_jp: 入力フィルター

source: Import Regexp
ja_jp: 正規表現をインポート

source: Signature Whitelist
ja_jp: シグネチャーホワイトリスト

source: List Warninglists
ja_jp: 警告リストの一覧

source: List Noticelists
ja_jp: 通告リストの一覧

source: News
ja_jp: ニュース

source: My Profile
ja_jp: マイプロフィール

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Organisations
ja_jp: 組織

source: Role Permissions
ja_jp: ロールの権限

source: List Object Templates
ja_jp: オブジェクトテンプレートの一覧

source: List Sharing Groups
ja_jp: 共有グループの一覧

source: Add Sharing Group
ja_jp: 共有グループを追加

source: User Guide
ja_jp: ユーザーガイド

source: Terms &amp; Conditions
ja_jp: 利用規約

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: List Discussions
ja_jp: ディスカッションの一覧

source: Start Discussion
ja_jp: ディスカッションを開始

source: List Servers
ja_jp: サーバーの一覧

source: List Feeds
ja_jp: フィードの一覧

source: Administration
ja_jp: 管理

source: List Users
ja_jp: ユーザーの一覧

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Contact Users
ja_jp: ユーザーに連絡

source: List Organisations
ja_jp: 組織の一覧

source: Add Organisation
ja_jp: 組織を追加

source: List Roles
ja_jp: ロールの一覧

source: Add Role
ja_jp: ロールを追加

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: Scheduled Tasks
ja_jp: スケジュールされたタスク

source: Manage Event Blacklists
ja_jp: イベントのブラック リストを管理

source: Blacklist Organisation
ja_jp: 組織のブラックリスト

source: Manage Org Blacklists
ja_jp: 組織のブラックリストの管理

source: Audit
ja_jp: 監査

source: List Logs
ja_jp: ログの一覧

source: Search Logs
ja_jp: ログを検索

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Attribute Types Histogram
ja_jp: アトリビュート タイプのヒストグラム

source: you can also choose specific histogram items by clicking on attributes below
ja_jp: 以下のアトリビュートをクリックして、特定のヒストグラム項目を選択することができます

source: Toggle histogram
ja_jp: ヒストグラムをトグル

source: Attributes per organization
ja_jp: 組織ごとのアトリビュート

source: Populate From Template
ja_jp: テンプレートから追加

source: Freetext Import Result
ja_jp: フリーテキスト インポートの結果

source: View Event
ja_jp: イベントを表示

source: View Correlation Graph
ja_jp: 相関グラフを表示

source: View Event History
ja_jp: イベント履歴を表示

source: Edit Event
ja_jp: イベントを編集

source: Delete Event
ja_jp: イベントを削除

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja_jp: 本当に # %s を削除しますか?

source: Add Object
ja_jp: オブジェクトを追加

source: Add Attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加

source: Populate from...
ja_jp: ... から追加

source: Enrich Event
ja_jp: イベントをエンリッチ

source: Merge attributes from...
ja_jp: ... からアトリビュートを結合

source: Propose Attribute
ja_jp: アトリビュートを提案

source: Propose Attachment
ja_jp: 添付ファイルを提案

source: Publish Event
ja_jp: イベントを公開

source: Publish (no email)
ja_jp: 公開 (Eメールなし)

source: Delegate Publishing
ja_jp: 公開を委任

source: Accept Delegation Request
ja_jp: 委譲リクエストを承認

source: Discard Delegation Request
ja_jp: 委譲リクエストを破棄

source: Publish event to ZMQ
ja_jp: ZeroMQにイベントを発行

source: Contact Reporter
ja_jp: レポーターに連絡

source: Download as...
ja_jp: ... としてダウンロード

source: Download results as JSON
ja_jp: JSONとして結果をダウンロード

source: Download results as XML
ja_jp: XMLとして結果をダウンロード

source: Download results as CSV
ja_jp: CSVとして結果をダウンロード

source: Events with proposals
ja_jp: 提案のあるイベント

source: List Regexp
ja_jp: 正規表現の一覧

source: New Regexp
ja_jp: 新しい正規表現

source: Perform on existing
ja_jp: 存在するものを実行

source: Edit Regexp
ja_jp: 正規表現を編集

source: Delete Regexp
ja_jp: 正規表現を削除

source: View Warninglist
ja_jp: 警告リストを表示

source: Update Warninglists
ja_jp: 警告リストの更新

source: View Noticelist
ja_jp: 通告リストを表示

source: Update Noticelists
ja_jp: 通告リストを更新

source: List Whitelist
ja_jp: ホワイトリストの一覧

source: New Whitelist
ja_jp: 新しいホワイトリスト

source: Edit Whitelist
ja_jp: ホワイトリストを編集

source: Delete Whitelist
ja_jp: ホワイトリストを削除

source: Edit My Profile
ja_jp: マイプロフィールを編集

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: View Organisation
ja_jp: 組織を表示

source: Edit Sharing Group
ja_jp: 共有グループを編集

source: View Sharing Group
ja_jp: 共有グループを表示

source: Explore Remote Event
ja_jp: リモートイベントを探索

source: Fetch This Event
ja_jp: イベントの取得

source: Are you sure you want to fetch and save this event on your instance?
ja_jp: 本当にあなたのインスタンス上でこのイベントの取得と保存を行いますか?

source: Explore Remote Server
ja_jp: リモートサーバーを探索

source: Edit Server
ja_jp: サーバーを編集

source: New Server
ja_jp: 新しいサーバー

source: View User
ja_jp: ユーザーを表示

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Edit User
ja_jp: ユーザーを編集

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除

source: Are you sure you want to delete # %s? It is highly recommended to never delete users but to disable them instead.
ja_jp: 本当に # %s を削除しますか? 「削除」の代わりに「無効化」することを強くお勧めします。

source: Edit Role
ja_jp: ロールを編集

source: Delete Role
ja_jp: ロールを削除

source: Edit Organisation
ja_jp: 組織を編集

source: Merge Organisation
ja_jp: 組織を統合

source: Server Settings & Maintenance
ja_jp: サーバーの設定・保守

source: Blacklists Event
ja_jp: イベントをブラックリスト

source: Blacklists Organisation
ja_jp: 組織のブラックリスト

source: View Thread
ja_jp: スレッドを表示

source: Add Post
ja_jp: ポストを追加

source: Edit Post
ja_jp: ポストを編集

source: List Threads
ja_jp: スレッドの一覧

source: New Thread
ja_jp: 新しいスレッド

source: List Favourite Tags
ja_jp: お気に入りのタグの一覧

source: Edit Tag
ja_jp: タグを編集

source: View Taxonomy
ja_jp: タキソノミーを表示

source: Delete Taxonomy
ja_jp: タクソノミーを削除

source: View Template
ja_jp: テンプレートを表示

source: Edit Template
ja_jp: テンプレートの編集

source: Add Feed
ja_jp: フィードの追加

source: Import Feeds from JSON
ja_jp: JSONからフィードをインポート

source: Feed overlap analysis matrix
ja_jp: フィード オーバーラップ 解析マトリックス

source: Export Feed settings
ja_jp: フィード設定のエクスポート

source: Edit Feed
ja_jp: フィードを編集

source: PreviewIndex
ja_jp: プレビューインデックス

source: PreviewEvent
ja_jp: プレビューイベント

source: View News
ja_jp: ニュースを表示

source: Add News Item
ja_jp: ニュース項目を追加

source: Edit News Item
ja_jp: ニュース項目を編集

source: Update Galaxies
ja_jp: ギャラクシーを更新

source: Are you sure you want to reimport all galaxies from the submodule?
ja_jp: 本当にすべてのギャラクシーをサブモジュールから再インポートしますか?

source: Force Update Galaxies
ja_jp: ギャラクシーを強制的に更新

source: Are you sure you want to drop and reimport all galaxies from the submodule?
ja_jp: 本当にすべてのギャラクシーをドロップし、サブモジュールから再インポートしますか?

source: View Galaxy
ja_jp: ギャラクシーを表示

source: View Cluster
ja_jp: クラスターを表示

source: Update Objects
ja_jp: オブジェクトの更新

source: View Object Template
ja_jp: オブジェクトテンプレートを表示

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Elements having lower distribution level than the event
ja_jp: 要素がイベントよりも低いディストリビューションレベルを持っています

source: Distribution of the event
ja_jp: イベントのディストリビューション

source: Inconsistent distribution level, fallback on the event distribution
ja_jp: ディストリビューションレベルが矛盾しています、イベントのディストリビューションにフォールバックします

source: Sharing group
ja_jp: 共有グループ

source: Scope
ja_jp: スコープ

source: Physics
ja_jp: フィジックス

source: Display
ja_jp: ディスプレイ

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: History
ja_jp: 履歴

source: Toggle fullscreen
ja_jp: 全画面表示に切り替え

source: Show all
ja_jp: すべてを表示

source: Select all events on current page
ja_jp: 現在のページの全てのイベントを選択

source: Clusters
ja_jp: クラスター

source: Correlation Count
ja_jp: 相関数

source: #Corr.
ja_jp: 相関数

source: Sigthing Count
ja_jp: サイティング カウント

source: #Sightings
ja_jp: サイティング数

source: Proposal Count
ja_jp: 提案数

source: #Prop
ja_jp: 提案数

source: Post Count
ja_jp: ポスト数

source: #Posts
ja_jp: ポスト数

source: correlation(s)
ja_jp: 相関

source: proposal(s)
ja_jp: 提案

source: NEW
ja_jp: 新しい

source: All
ja_jp: すべて

source: Are you sure this event is complete and everyone should be informed?
ja_jp: このイベントは完了しており、誰もが通知を受けるべきですか?

source: Not published
ja_jp: 非公開

source: Show
ja_jp: 表示

source: Collapse…
ja_jp: 折りたたみ...

source: Restore attribute
ja_jp: アトリビュートを復旧

source: Permanently delete attribute
ja_jp: アトリビュートを完全に削除

source: Query enrichment
ja_jp: エンリッチメントに問い合わせ

source: Propose enrichment
ja_jp: エンリッチメントを提案

source: Query Cortex
ja_jp: Cortex に問い合わせ

source: Propose enrichment through Cortex
ja_jp: Cortex 経由でのエンリッチメントを提案

source: Propose Edit
ja_jp: 編集を提案

source: Propose Deletion
ja_jp: 削除を提案

source: Add enrichment
ja_jp: エンリッチメントを追加

source: Add enrichment via Cortex
ja_jp: Cortex 経由でエンリッチメントを追加

source: Soft-delete attribute
ja_jp: アトリビュートをソフト削除

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Expand or Collapse
ja_jp: 展開または折り畳み

source: Meta-category:
ja_jp: メタカテゴリー:

source: Description:
ja_jp: 説明：

source: Template:
ja_jp: テンプレート:

source: Permanently delete object
ja_jp: オブジェクトを完全削除

source: Soft delete object
ja_jp: オブジェクトをソフト削除

source: References:
ja_jp: 参照:

source: Add reference
ja_jp: 参照を追加

source: Delete object reference
ja_jp: オブジェクト参照を削除

source: Referenced by:
ja_jp: 参照元:

source: Accept Proposal
ja_jp: 提案を承認

source: Accept proposal
ja_jp: 提案を承認

source: Discard proposal
ja_jp: 提案を破棄

source: Add sighting
ja_jp: サイティングを追加

source: Mark as false-positive
ja_jp: 偽陽性としてマーク

source: Advanced sightings
ja_jp: 高度なサイティング

source: Hexadecimal representation
ja_jp: 16進数表現

source: Switch to binary representation
ja_jp: バイナリ形式に切り替え

source: Warning, this doesn't seem to be a legitimate
ja_jp: 警告、これは正しくないようです

source: value
ja_jp: 値

source: Meta-category
ja_jp: メタカテゴリー

source: Cortex object
ja_jp: Cortex オブジェクト

source: all
ja_jp: すべて

source: Date
ja_jp: 日付

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: References
ja_jp: 参照

source: Referenced by
ja_jp: 参照元

source: Role
ja_jp: ロール

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Initiate password refresh
ja_jp: パスワード更新を開始

source: Create new credentials and inform user
ja_jp: 新しいクレデンシャルを作成し、ユーザーに通知

source: Changes since last visit
ja_jp: 前回からの変更点

source: Events updated:
ja_jp: 更新されたイベント:

source: Events published:
ja_jp: 公開されたイベント:

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Proposals:
ja_jp: 提案:

source: Events with proposals:
ja_jp: 提案のあるイベント:

source: Delegation requests:
ja_jp: 委譲リクエスト:

source: Incorrect database encoding setting: Your database connection is currently NOT set to UTF-8. Please make sure to uncomment the 'encoding' => 'utf8' line in
ja_jp: 不正なデータベースエンコーディング設定: データベースコネクションは現在 UTF-8 に設定されていません。Please make sure to uncomment the 'encoding' => 'utf8' line in

source: MISP version
ja_jp: MISPバージョン

source: Every version of MISP includes a json file with the current version. This is checked against the latest tag on github, if there is a version mismatch the tool will warn you about it. Make sure that you update MISP regularly.
ja_jp: すべてのバージョンの MISP には 現在のバージョンを示す json ファイルが含まれています。これは github 上の最新のタグと照合されます。バージョンが不一致の場合、ツールが警告をします。MISPを定期的に更新する様にしてください。

source: Currently installed version…
ja_jp: 現在インストールされているバージョン...

source: Upcoming development version
ja_jp: 次期開発バージョン

source: Outdated version
ja_jp: 古いバージョン

source: Could not retrieve version from github
ja_jp: GitHub からのバージョンの取得に失敗

source: Latest available version…
ja_jp: 最新のバージョン...

source: Status…
ja_jp: ステータス...

source: Current branch…
ja_jp: 現在のブランチ...

source: Pull the latest MISP version from github
ja_jp: github から最新の MISP のバージョンを取得する

source: Update MISP
ja_jp: MISPを更新

source: Writeable Directories and files
ja_jp: 書込み可能なディレクトリーとファイル

source: The following directories and files have to be writeable for MISP to function properly. Make sure that the apache user has write privileges for the directories below.
ja_jp: 次のディレクトリとファイルは、MISP が正常に機能するために、書き込み可能でなければなりません。Apache ユーザーが以下のディレクトリへの書き込み権限を持っていることを確認してください。

source: Directories
ja_jp: ディレクトリー

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Writeable Files
ja_jp: 書き込めるファイル

source: File
ja_jp: ファイル

source: Readable Files
ja_jp: 読み込めるファイル

source: PHP Settings
ja_jp: PHPの設定

source: Up to date
ja_jp: 最新

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Issues determining version
ja_jp: バージョン確認の問題

source: Update highly recommended
ja_jp: アップデートを強く推奨します

source: Version unsupported, update ASAP
ja_jp: このバージョンはサポートされていません、至急アップデートしてください

source: PHP ini path
ja_jp: php.iniのパス

source: PHP Version
ja_jp: PHP バージョン

source: recommended
ja_jp: おすすめ

source: PHP CLI Version
ja_jp: PHPのCLIバージョン

source: The following settings might have a negative impact on certain functionalities of MISP with their current and recommended minimum settings. You can adjust these in your php.ini. Keep in mind that the recommendations are not requirements, just recommendations. Depending on usage you might want to go beyond the recommended values.
ja_jp: 次の設定は、 現在の推奨される最小設定では MISP の特定の機能に悪影響を与える可能性があります。これらは php.ini で調整することができます。推奨事項は必須要件ではないことに留意してください。使用状況に応じて、推奨値を超えた方がいいかもしれません。

source: Low
ja_jp: 低

source: Not loaded
ja_jp: 読み込まれていません

source: Issues reading PHP settings. This could be due to the test script not being readable.
ja_jp: PHP の設定は読み込み中に問題がありました。テスト・スクリプトが読み込めない可能性もあります。

source: Advanced attachment handler
ja_jp: 高度な添付ファイルハンドラー

source: The advanced attachment tools are used by the add attachment functionality to extract additional data about the uploaded sample.
ja_jp: 高度な添付ファイルツールは、添付ファイルを追加する機能によってアップロードされたサンプルに関する追加情報を抽出するために使用されます。

source: Not installed or version outdated.
ja_jp: インストールされていない、もしくは古いバージョンです。

source: STIX and Cybox libraries
ja_jp: STIX と Cybox のライブラリー

source: Mitre's STIX and Cybox python libraries have to be installed in order for MISP's STIX export to work. Make sure that you install them (as described in the MISP installation instructions) if you receive an error below.
ja_jp: MISP の STIX エクスポートが機能するためには Mitre の STIX と Cybox の python ライブラリがインストールされていなければいけません。もし下記のエラーが表示された場合、それらが (MISP のインストール手順で説明されたように)インストールされているか確かめてください。

source: If you run into any issues here, make sure that both STIX and CyBox are installed as described in the INSTALL.txt file. The required versions are
ja_jp: ここで問題が起こった場合は、INSTALL.txt ファイルで説明されているように、STIX と CyBox の両方が、インストーされていることを確認してください。必要なバージョン

source: Other versions might work but are not tested / recommended.
ja_jp: 他のバージョンも動作するはずですが、未テストであり、推奨されません。

source: STIX and CyBox
ja_jp: STIXとCyBOX

source: Could not read test script (stixtest.py).
ja_jp: テスト・スクリプトをが読み込めませんでした (stixtext.py)

source: library version
ja_jp: ライブラリバージョン

source: This tool tests whether your GnuPG is set up correctly or not.
ja_jp: このツールはGnuPGが正しく設定されていることを確認します

source: GnuPG installation and settings
ja_jp: GnuPGのインストールと設定

source: This tool tests whether the ZeroMQ extension is installed and functional.
ja_jp: このツールはZeroMQの拡張がインストールされ、機能されていることを確認します。

source: ZeroMQ settings
ja_jp: ZeroMQの設定

source: Start ZMQ service
ja_jp: ZeroMQサービスを起動

source: Start ZeroMQ service
ja_jp: ZeroMQサービスを起動

source: Start
ja_jp: 起動

source: Stop ZeroMQ service
ja_jp: ZeroMQサービスを停止

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Check ZeroMQ service status
ja_jp: ZeroMQサービスの状態をチェック

source: Proxy
ja_jp: プロキシ

source: This tool tests whether your HTTP proxy settings are correct.
ja_jp: このツールはHTTPプロキシの設定が有効なことを検証します

source: Proxy settings
ja_jp: プロキシの設定

source: Module System
ja_jp: モジュール システム

source: This tool tests the various module systems and whether they are reachable based on the module settings.
ja_jp: このツールは、さまざまなモジュールシステムに対して、モジュール設定に基づいてリーチ可能かどうかをテストします。

source: module system
ja_jp: モジュール システム

source: Session table
ja_jp: セッションテーブル
